# ProjectFORSTEP
Шаг задание теcтировка
Реализовать полнофункциональную систему тестирования.

В системе должны быть 2 режима: администратор и тестируемый.

Описание режима работа для Тестируемого (в дальнейшем гость):
Для входа в систему гость должен зарегистрироваться данная процедура выполняется один раз, придальнейших входах в систему доступ идет по логину и паролю.

При регистрации нужно указывать Ф.И.О., домашний адрес, телефон.

Важно, чтобы логины для пользователей были уникальными.

После входа гость имеет возможность просмотреть свои предыдущие результаты тестирования, сдать новое тестирование.

Тестирование может осуществляться по различным категориям знаний. Например: Математика (раздел) -> Дискретная математика(конкретный тест)-> Математический Анализ(конкретный тест) (раздел) -> Квантовая физика тест) -> Механика (конкретный тест)

После сдачи теста гость видит результат тестирования, количество правильно отвеченных вопросов, процент правильных ответов и полученную оценку.

Оценивание нужно вести на основании 12 балльной системы, привязанной к количеству вопросов теста.

Пароли и логины гостей хранятся в зашифрованном виде.

Описание режима работы для Администратора (в дальнейшем админ):
В системе может быть только один админ, логин и пароль админа задаётся при первом входе в программу.
В дальнейшем пароль и логин можно изменить (ноданную возможность имеет только админ).
Пароль и логин необходимо хранить только в зашифрованном виде.
При работе с системой админ имеет следующие возможности:
Управление пользователями — создание, удаление, модификация пользователей.
Просмотр статистики — просмотр результатов тестирования в общем по категориям, по конкретным тестам, по конкретным пользователям. Результаты просмотра статистики можно вывести в файл.
Управление тестированием — админ имеет возможность добавлять категории, тесты, вопросы к тестам, задавать правильные и неправильные ответы, импортировать и экспортировать категории и тесты с вопросами из файла (и в файл).
